Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 3=
=Porque me deixaram beber algo tão nojento?=
(Sem paladar,)
(Como poderia nomear as ervas?)
Esta é a Lonicera e a Forsythia.
feito de
Flor de Madressilva,
Fruto de Forsythia, Erva Hortelã,
Erva Schizonepeta,
Soja fermentada,
Semente de bardana,
Raiz de Platycodon, Raiz de Alcaçuz,
Erva Lophatherum,
e o rizoma de Phragmites.
Ela mencionou todos estes ingredientes.
Que impressionante.
Exatamente.
Impressionante.
Porque é que ela não está a responder?
— Porquê hesitar?
— Exatamente.
Isso está para além da capacidade dela.
Isso mesmo.
Ela não é páreo para Zeyan.
Sim.
(Não sabe a resposta.)
(Acontece que foi apenas sorte.)
A segunda e a terceira taças de medicamentos
são ambas Lonicera e Forsythia
com os mesmos ingredientes.
Como é possível?
Como poderiam ser iguais?
Rong Zelan,
Têm cores diferentes.
Como poderiam
ser todas Lonicera e Forsythia?
Se não souber a resposta, simplesmente admita-a.
Não invente coisas
e não se envergonhe.
Se não acredita nisso,
Experimente você mesmo.
As três taças de medicamentos
Tem um sabor diferente.
Uma com doçura,
alguém com amargura,
e uma com um toque picante.
Como podem ser a mesma fórmula?
Irmã, parece que precisa de praticar mais.
De outro modo,
Vai humilhar não só a si mesmo
mas também a família Rong.
Faltar,
como te chamas?
Meu Senhor,
O meu nome é Zelan.
Diz-me,
Porque é que disse
que eram o mesmo remédio?
com gostos diferentes
E as cores?
Meu Senhor,
Têm gostos diferentes.
Porque um ingrediente
é proveniente de regiões diferentes.
A primeira utilizou
flores de madressilva de Pingyi.
Com um sabor fresco.
A segunda utilizou flores de Fengqiu.
que têm um sabor um pouco amargo.
Quanto ao terceiro,
Eles são de Julu
e tem um sabor picante.
— Como é que ela sabia?
— Nem pensar!
Como é possível?
Como é que ela poderia notar a diferença?
Não acredito nisso.
Nem eu.
— Nem pensar.
— Como é que ela podia saber?
Talvez seja verdade.
Mesmo?
Apesar de jovem,
Ela é realmente muito experiente.
Ela consegue ainda identificar as diferentes origens.
do mesmo ingrediente.
Nesta competição,
Senhorita Zelan
ganho.
Excelente!
Estou verdadeiramente impressionado.
Nem pensar! Você deve ter feito batota!
Rong Zeyan, está a comportar-se como um mau perdedor?
E a tentar difamar-me?
Você certamente fez batota!
Sempre tive um desempenho melhor que o seu.
Como pôde,
de repente, tornar-se tão capaz?
Pai!
Pai, Mãe,
O Zelan deve ter feito batota!
Ela nem sequer conhece as Cem Ervas.
Como é que ela conseguiu, de repente, ter um desempenho tão bom?
Obrigada, irmã.
Eu sou sempre tão bom assim.
Acusa-me de traição.
Tem provas?
Eu não ligo!
Você fez batota!
(Esta azarada perdeu o seu encanto,)
(Mas ela mencionou todos os ingredientes.)
(Que truque é que ela aprontou?)
Como,
uma vez que há dúvidas,
Por que razão não o faz?
ter uma desforra
Com o Zeyan?
Eu ganhei a competição.
Porquê uma revanche?
Ministro Wu,
Agora que o candidato tem dúvidas,
Porque não fazemos uma desforra?
Isto diz respeito ao futuro
dos seus filhos.
então deveria ser
Eles que têm a decisão.
Isso mesmo.
Lorde Wu tem razão.
Então vamos ter uma desforra.
Certo, vamos ter uma desforra.
Se eu ganhar de novo,
Eu serei o auxiliar médico.
e ninguém
Podem voltar a duvidar de mim.
Ok.
Fechado.
Faça alguns preparativos.
O próximo teste
É sobre...
Chance.
Ir.
(Zhang Yueyao,)
(Fico a imaginar que truques vai aprontar.)
Jovem Lorde,
anda lá.
Precisa de me ajudar...
Ok?
Não há problema.
Que bom menino.
Zeyan, Zelan
Venha dizer os ingredientes.
das duas taças de remédios à base de plantas.
Espera.
Escolheu primeiro da última vez.
Por uma questão de justiça,
Eu devo escolher primeiro.
Ok.
Você vai primeiro.
Com certeza
Desta vez, vou esmagar-te.
Escolho a tigela que está à sua frente.
Minha Senhora, eu já providenciei tudo.
Qual deles foi adulterado?
Claro,
É aquela que fica em frente à Rong Zelan.
Não beba isto!
O que é isto?
Idiota,
Acabei de urinar naquela tigela!
O quê?
Quem o mandou urinar na sanita?
A menina Zeyan acabou de beber urina!
Sabia que era urina.
Porque é que não me impediu?
mas deixe-me beber
Algo tão repugnante?
Eu só queria provar
Que Rong Zelan não tem paladar.
Podia ter provado isso.
outra maneira.
Por que razão o faria?
A menina Zelan não tem paladar!
O que está a acontecer?
Como sabe
Perdi o paladar?
Sabia que eu perdi o paladar,
depois configura
este concurso de degustação,
certo?
Estão completamente fora de controle.
Isto é muito injusto para a menina Zelan.
Foram longe demais!
Há dez anos, alguém me envenenou.
Quase perdi o paladar.
Veneno?
Felizmente, descobri a tempo.
e salvei-me.
Ao longo de todos estes anos,
tenho vindo a reunir provas.
para revelar o envenenador.
Hoje, essa pessoa cometeu finalmente um deslize.
Famílias,
Meu Senhor e Anciãos,
Por favor, façam justiça por mim.
Não consigo acreditar.
Isto é um absurdo!
Como puderam fazer isso?
— Que maldade!
— Coitada da menina!
Quem seria tão cruel?
Quem é o envenenador?
Eu ajudo-te!
O culpado deve ser preso!
É ela.
Zhang Yueyao.
Como é possível?
Como pôde suspeitar de mim?
Durante todos estes anos,
Eu fui bom para ti, Zelan.
Eu tratei-te
como minha filha.
Como pôde caluniar-me?
Tem sido muito difícil para mim, enquanto madrasta!
Meu Senhor, eu sou inocente!
Sou inocente!
Meu Senhor,
Rong Zelan,
Desta vez foi longe demais.
A sua mãe sempre foi
uma pessoa bondosa.
Como pôde ela fazer uma coisa tão malvada?
Pessoa,
venha cá.
(Tao)
Saudações, Chefe, Ancião.
Pessoa,
(Há dez anos)
Ouvi dizer que a sua mãe está doente .
e precisa urgentemente de dinheiro.
Faça-me um favor,
E terá
tanta prata quanto quiser.
Estou disposto
Fazer qualquer coisa.
Prepare o medicamento
de acordo com a prescrição.
e misturá-lo nas refeições diárias de Rong Zelan.
Assim que ela perder o paladar,
Você receberá
toda a prata.
Minha Senhora,
Com certeza, vou concluir a missão.
Há dez anos,
Eu era uma criada de primeira classe
ao serviço da Senhora Yueyao.
Naquela época,
Ela ordenou-me
envenenar as refeições diárias da menina S. Zelan,
tentando arruinar o paladar dela.
Calúnia!
Isto é calúnia!
Está a falar bobagens!
Como pode provar?
Que dei a ordem?
Minha Senhora,
Está a tentar negar?
As coisas horríveis que fez?
Esta é a receita que escreveu.
(Radix Aconite Agrestis, Rhizoma Drynariae)
Depois de envenenar as refeições,
Ordenou-me que queimasse a receita médica.
Como seguro,
Guardei-o em segredo.
Logo fui descoberto.
Alimentando a Srta. Zelan com comida estragada
e vendida a terceiros,
Assim, a receita foi preservada.
Meu Senhor,
Não acredite nesta empregada imunda!
Uma vez, repreendi-a
por um erro que ela cometeu.
assim ela tem sido
Guardando rancor
e tramando para me incriminar!
Meu Senhor!
Esta é a sua letra!
Não!
Eu não fiz isso!
Por favor, confie em mim!
Como poderia eu prejudicar a sua filha?
Meu Senhor!
Sou inocente!
Isto é um escândalo enorme.
Que vergonha!
Temos as provas e a testemunha.
Ainda está a tentar negar?
Choro,
Está sempre chorando!
Qual a utilidade disto?
Se as pessoas
saiba que,
A reputação da nossa família estará arruinada!
Rong Chengde,
Precisa de assumir a responsabilidade por isso.
Caso contrário, irei destituir o seu cargo!
Alguém!
Derrube Zhang Yueyao
E dê-lhe 20 chicotadas!
Ela já não está no comando e será
De castigo durante um mês!
Meu Senhor!
Sou inocente!
Meu Senhor, eu sou inocente!
Meu Senhor, como pôde fazer-me isto?
Sou inocente!
Eu sou mesmo inocente!
Mãe, pára de gritar!
É preciso encarar as consequências.
Isto é vergonhoso.
Como estão o meu irmão e eu?
Supostamente, devemos manter a cabeça erguida?
Menina ingrata.
Eu não fiz tudo?
Para o seu futuro?
Como poderia culpar-me?
Pai, olha só para ela!
A culpa é toda sua, seu azarado!
Eu devia ter-te espancado até à morte!
Agora virou-se
tudo
de cabeça para baixo!
O que é que isso tem a ver comigo?
Você mereceu.
Tu...
(Mansão Rong)
Chengde,
Pode voltar.
Senhor Wu,
Eu sinto muito
Pelo incómodo.
É tudo por causa da
Quer que os seus filhos tenham sucesso.
Zelan é realmente talentoso.
Considerando a forma como ela reconheceu as ervas,
Ela é provavelmente
melhor do que nós.
Não devemos desperdiçar o talento dela.
Senhor Wu,
Não te preocupes.
Vou enviá-la para
o Departamento Médico Imperial.
como assistente médico
em nome da nossa família
para que ela possa aprender consigo.
e adquirir experiência.
Como,
a toga do médico transporta
o peso da vida e da morte.
Quando estiver pronto,
Teremos todo o gosto em tê-lo(a) como um(a) de nós.
Senhor Wu,
Desde criança que sempre tive a determinação de me tornar
médico.
O meu maior sonho
Tem como objetivo salvar vidas
e aliviar o sofrimento das pessoas.
Estou pronto há muito tempo,
E serei digno da
confiança dos meus doentes.
Como,
Estarei à tua espera.
Negócio.
(Placa da Amada Mãe, Senhora Liu)
Mãe,
Tenho boas notícias para lhe contar.
Vou ser auxiliar de enfermagem.
(Prancha da Amada Mãe, Senhora Liu)
Nestes anos,
Eu suportei todas as dificuldades.
Só por este momento.
Zhang Yueyao estava com medo
- Miss Zelan,
- Eu ofuscaria o Rong Zeyan.
- Os seus doces preferidos.
Pelo futuro da sua filha,
Ela chegou a envenenar-me.
É ótimo!
Para sobreviver,
Fingi engolir
a comida envenenada enviada pela sua criada.
Depois de Tao sair,
Forcei-me a vomitar
e preservou o meu paladar.
Após Tao concluir a missão,
encontrar uma oportunidade
para acabar com ela.
Só os cadáveres não falam.
Quando descobri que
ela queria calar a boca de Tao para sempre,
- Percebi que precisava de proteger o Tao
- Experimente isto.
para que um dia pudesse inverter os papéis.
Assim, comi os doces estragados.
mesmo onde a minha tia costumava passar
- e fizeram com que o Tao fosse vendido a outra família
- Guardas!
- Antes que Zhang Yueyao a pudesse matar.
- Vendi-a!
Após a venda de Tao,
Passei muito tempo à procura dela.
e comprou a sua liberdade.
para que um dia,
Eu poderia testemunhar contra Zhang Yueyao.
(Placa da Amada Mãe, Senhora Liu)
Mãe,
Agora está a observar-me do céu.
Você verá
Como provarei a sua inocência
e limparei o seu nome?
depois de ir ao palácio.
Para aqueles
que ficou parado a vê-lo morrer,
Farei com que cada um deles
pague o preço!